# 2021-01 汇总

## 个人总结
暂无

## 学习清单
### 2021-01-01
* [英语-1月1日打卡](./2021-01-01/英语-1月1日打卡.md)

### 2021-01-03
* [英语-1月3日打卡](./2021-01-03/英语-1月3日打卡.md)

### 2021-01-04
* [英语-1月4日打卡](./2021-01-04/英语-1月4日打卡.md)
* [论文翻译-耦合卷积神经网络与矢量元胞自动机的城市土地利用变化模拟](./2021-01-04/论文翻译-耦合卷积神经网络与矢量元胞自动机的城市土地利用变化模拟.md)

### 2021-01-05
* [英语-1月5日打卡](./2021-01-05/英语-1月5日打卡.md)
* [CSS-赛博朋克故障风格按钮](./2021-01-05/CSS-赛博朋克故障风格按钮.md)

### 2021-01-06
* [英语-1月6日打卡](./2021-01-06/英语-1月6日打卡.md)
* [论文翻译-一种通过声波捕获显示视觉、触觉和音频的全息显示技术](./2021-01-06/论文翻译-一种通过声波捕获显示视觉、触觉和音频的全息显示技术.md)

### 2021-01-07
* [英语-1月7日打卡](./2021-01-07/英语-1月7日打卡.md)

### 2021-01-08
* [英语-1月8日打卡](./2021-01-08/英语-1月8日打卡.md)

### 2021-01-09
* [英语-1月9日打卡](./2021-01-09/英语-1月9日打卡.md)
* [论文翻译-从城市规划和应急培训到 Pokémon Go：虚拟现实地理信息系统（VRGIS）和增强现实地理信息系统（ARGIS）在个人、公共和环境健康方面的应用](./2021-01-09/论文翻译-从城市规划和应急培训到%20Pokémon%20Go：虚拟现实地理信息系统（VRGIS）和增强现实地理信息系统（ARGIS）在个人、公共和环境健康方面的应用.md)

### 2021-01-10
* [论文翻译-使用轻量级地理信息系统跟踪和可视化虚拟现实环境中的行为数据的工作流程和工具](./2021-01-10/论文翻译-使用轻量级地理信息系统跟踪和可视化虚拟现实环境中的行为数据的工作流程和工具.md)
* [论文翻译-混合元胞CA模型：一种新的混合土地利用结构时空动态模拟方法](./2021-01-10/论文翻译-混合元胞CA模型：一种新的混合土地利用结构时空动态模拟方法.md)

### 2021-01-11
* [英语-1月11日打卡](./2021-01-11/英语-1月11日打卡.md)
